¡Lo siento! Llegué tarde cuando yo te pedí que nos viéramos.
Descuide. ¿Entonces de qué quiere hablar?
Eh, ah, quiero un Earl Grey, sin leche. ¿Quieres más café, Kyoko-chan?
Sí.
Claro.
Eh, ¿tutora privada?
No se ven muchos en estos días.
¿Tanto le importan sus alumnos?
Últimamente he estado un poco distraída y desenfocada, y estaba preocupada de que eso pueda haber molestado a Lain.
O quizá pueda haber afectado sus notas.
Mh… Pues creo que le va bien.
¿Tú crees? Y desde tu punto de vista, ¿le está yendo bien en general?
En realidad no sé.
Antes eramos amigas, pero desde que entramos a secundaria casi no hablamos.
¿Quiere saber si se porta bien?
No estamos en el mismo grupo desde hace tiempo, así que no sé.
¿No sería más fácil preguntarle a los profesores?
Oh, no, no.
No es nada serio ni nada parecido, nada grave.
No del todo.
Pero ella es una chica callada.
Y no parece muy buena socializando…
Sólo tenía curiosidad sobre cómo se lleva con sus compañeros.
Mmm.
Mh… Bueno, no tengo problema por hablar con usted así que le diré lo que sepa.
Aunque recientemente ya casi no hablamos…
Ella nunca ha tenido muchos amigos
También solía ser un poco apagada.
Y supongo que de un tiempo para acá se ve más sombría.